Hallo zusammen
Willkommen zum Team Com Podcast One
vorläufig getitled wirklich schauend
Vorwärts
zu dieser Diskussion bin ich daniel und
„mit mir sind Yvonne Alex du
möchten Sie sich kurz vorstellen
„ja, mein Name ist Alex, ich kann es einfach nicht sagen
Was
Ich bin ein Forscher im Bereich Systemmanagement.
Schule in Moskau
„jetzt nur für das Protokoll
Hallo, mein Name ist Ivan, ich bin geradezu
Interessiert an aktivem Inferenz im Internet
das ist großartig gemacht
Interessiert an Active Inference zu sein ist
Alles was nötig ist
für diesen Artikel und diese Diskussion
Lasst uns
Lass uns direkt eintauchen wir werden
strukturieren Sie die Diskussion zunächst wie folgt
Wir beginnen mit ein paar Aufwärmübungen.
Fragen zuerst, dann gehen wir zur Arbeit.
sich selbst
und das ist nicht der letzte Maßstab
Format für Papierdiskussionen, aber nur wenige.
große Bereiche, die wir behandeln werden
Wir werden fragen, welche großen Fragen es gibt.
dieses Paper, was wollen die Autoren?
Die Adresse
dann gehen wir die abstrakte Zeile durch
weil es wirklich wichtig ist
um zu verstehen, wie die Autoren zusammenfassen
ihne eigene Arbeit
Wir werden die Roadmap des Papiers betrachten.
welche Abschnitte in welcher Reihenfolge kommen
damit wir einen großen Überblick bekommen können
Perspektive
was die Arbeit dann hinführt
Wir werden uns einige Definitionen ansehen und
die von den Autoren aufgestellten Behauptungen
wir können fragen, ob wir mit ihren übereinstimmen
Definitionen oder ob ihre Ansprüche
resonieren mit der Art und Weise, wie wir über das denken
Die Welt zuerst, dann haben wir Zeit.
Wenn Sie Fragen haben, die wir beantworten wollen
Die Adresse
die über das Paper und auch darüber sind
Es gibt ein paar Folien am Ende, wo wir…
Erstellte einige Visualisierungen
„über markovdecken und über active
die Inferenz selbst
Lasst uns zu den Aufwärmfragen kommen.
und so
Entweder von Ihnen kann vielleicht jemand eine erste geben.
Was hier gedacht wird was was ist eine Erzählung
und wie ist eine Erzählung anders als ein
Geschichte
und das kann aus der freien Energie stammen
aus aktiver-inferenzieller-perspektive oder nicht
aber einer von den beiden Männern soll vorangehen
„um im Moment äh
Ich glaube, was wir zuerst brauchen, ist
definieren, was wir brauchen
der Unterschied weil ähm wenn wir haben
zwei Wörter ähm es würde etwas bedeuten
unterschiedlich
„aber wie im Fall von
hängt vom Standpunkt und Interesse ab
aus unserer Sicht und um
[Musik]
vielleicht seine Erzählung und
Ontologie ist auch etwas anders und
Ontologie ist
anders als die Geschichte auch so
ein gewisser Grad an Formalität
Eine Definition dafür haben wir.
großartiger Bericht
auf verschiedenen Papieren, die vorgestellt wurden
im Text und so es.
sieht aus wie hochmodern
in diesem Feld aus wissenschaftlicher Sicht
Ansicht
aber wenn wir auf den stärker ingenieurwissenschaftlichen Weg gehen und
versuchen, zu finden
eine Möglichkeit und Ansätze zur Verwendung
Funktionen seiner Erzählung
Scientologen
und kürzlich
sehr nette Geschichten
und wir werden genau sehen, was sie tun.
definition
von Erzählung, es ist tatsächlich die erste
Sätze des Papiers
„u Yvonne da drüben nichts?
eine coole weitere Frage, die ist
eine Art ein grundlegendes Konzept in der Kommunikation
aber auch
Die sehr wichtige angewandte Frage ist wie
individuelle und kollektive Erzählungen
interagieren
sodurch haben Gruppen tatsächlich Narrative
oder bestehen Gruppennarrative nur aus
individuelle Erzählungen
wir können, ich meine wir können darüber hinwegkommen
Das sind wirklich
nur um aufzuwärmen und über zu denken
was die Arbeit auslöst und so
das letzte
warme Aufwärmfrage, die jeder mögen könnte
einen kleinen Schritt
bevor du das Papier vor dir ansprichst
das Paper, das Sie vielleicht ausdehnen möchten
Diese Fragen
und einfach, um uns zum Nachdenken zu bringen
großartig über
was diese Arbeit betreffen könnte und was
Wissenschaft kann uns über Narrative erzählen.
Diese Frage ist, was eine funktionale macht.
evolutionäres oder statistisches Perspektive
über Narrative
Es sieht eher aus, als würde man einfach nur herangehen
es davon aus psychologischer Sicht
aus anthropologischer Sicht
Wie können wir
Vertiefe es und verbinde es mit anderen.
Bereiche
Aktuelle Aufwärmübungen oder können wir einfach...
gehe direkt in das Paper
„Vielleicht
Ja und es geht um Einführung.
und die erste Sätze in der Einleitung um
über Narrative einen Bericht von real oder
Vorstellungsveranstaltungen und vielleicht war ich nicht so.
schließen von innen, aber
vielleicht müssen wir einige definieren
Definition und Perspektive zu Ereignissen
Was ist es für uns zu  Ereignissen?
in diesem Moment und in
in Systemen und Ereignissen in
Aktive Inferenz was es sein könnte
hier wie ein fundamentales für uns
gute Frage und wir werden zurückkommen
zu ihren exakten
Die Definition der Erzählung wird bald verfügbar sein.
auf einer späteren Folie
Behalte diesen Gedanken im Kopf und lass uns...
Lies einfach die Arbeit.
„das Papier, das wir zu veröffentlichen
diskutieren
Es heißt narrative als aktive Inferenz.
eine integrierte Darstellung der Funktionen
von Erzählungen
und es wurde auf psi archive veröffentlicht
ist ein Preprint-Server.
die Version, die wir betrachten, stammt von
18. Juni 2020
und der Name des ersten Autors ist nabil
Entschuldigung für die Aussprache von Buzagarin
und äh es gibt noch mehrere Autoren
auch
das Paper versucht wirklich, eine Frage zu beantworten
wenige
große Fragen die erste Frage
was ist das Konzept der aktiven?
Die Inferenz bietet uns...
im Kontext von Erzählung oder wenn
die Diskussion des Konzepts der Erzählung
das ist die große Frage und dann, um zu
das herunterladen
„noch eine Ebene werden sie
speziell fragen wie funktioniert das aktive Inferenz
Inferenzperspektive
zu narrativen Adressfragen im Zusammenhang
zu Identität
episodische Gedächtnis-Zukunftsprojektionsevent
Segmentierung
das ist eigentlich, was ich gekürzt habe, aber es
bezüglich dessen, worüber du sprichst
Erzählencultur und mehr
lass uns zum Abstract kommen, es ist...
eine Art zu simulieren
lese ich einen Artikel, den ich weiß, beginne ich mit
dann schauen wir uns den Abstract an
dann gehen wir die Definitionen durch
„Nächstes Mal, aber lasst uns einfach weitergehen
Stück für Stück durch den Abstrakt, sodass wir.
man kann wirklich sehen, was die Autoren denken
was sie in dieser Arbeit tun
Die erste Aussage bedeutet im Grunde genommen, dass.
Narrativen sind wichtig.
und auch andere haben es erkannt
das zweite Satz sagt, dass Forschung betrieben wird
hat identifiziert
mehrere Funktionen von Erzählungen, dass sind
Wichtig
Wenn jemand irgendwelche Gedanken hat
Sie
möchte man eine dieser Sätze erweitern
oder Meinungsverschiedenheit
sie können auch die Hand heben
feature in jitsi
„so auf der unteren linken Seite die Hand wenn
möchte man …
Sage etwas, da der Abstract nicht...
zu umstritten in dieser Arbeit
dies ist der Schlüsselphrasen, die’s
was sie tatsächlich tun
das Papier, das sie charakterisieren werden
soziale und kognitive Funktionen das sind
die Pluralität der Funktionen
der Erzählung im Rahmen von
der aktiven Inferenz
das wir ausführlicher darüber sprechen werden
Was genau „Active Inference“ im Detail ist
und dann sagen sie, dass Active Inference der Fall ist
ist
darstellend die grundlegende Tendenz von
Organismen, um sich anzupassen
Aktualisieren und die Inferenz über  aufrechterhalten.
ihre Umgebung, das ist so eine
Die Anfänge einer Definition von aktiv.
die Schlussfolgerung, zu der wir zurückkommen werden
zu
sie überprüfen dann die Literatur im Zusammenhang mit
die Funktion von Erzählungen in allen
die
Die Bereiche, die wir diskutiert haben, Identität und Ereignis.
Segmentierung episodischer Erinnerung usw.
und dann der letzte Satz des kurzen
das Abstract ist
wir neu formulieren diese Funktionen von Erzählungen
im Hinblick auf Active Inference
eine präzise Modellierung, die...
leiten zukünftige Entwicklungen in der Erzählung.
Theorie
Forschung und klinische Anwendungen und
das ist so irgendwie
ein häufiges Thema, das wir bei active sehen „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Schlussfolgerung
und dem Prinzip der freien Energie
Forschung zu diesem
Aktuelles Moment der Zeit
der zweiten Hälfte der 2010er und der 2020er Jahre
Punkt
was um die Autoren
meistens bestehend aus einem Team mit einigen
wissenschaftliche Experten
als auch etwas mehr freie Energie oder
Aktive Inferenz
Experten werden einen Bereich wie behandeln.
Geschichten oder Depression oder Evolution
und sie werden danach suchen
um mehrere Phänomene unter einem zu integrieren
gemeinsames Modell
anstatt zu sagen, du hast es gut gemacht
kurzes Gedächtnissystem und die
Langzeitgedächtnis und die deklarative Erinnerung
Erinnerung und das, was du weißt, diese Art von…
Gedächtnis
sie werden das Ganze in etwa neu interpretieren
Modelle in einem gemeinsamen Rahmenwerk.
So das ist, was Active Inference leisten kann.
und die Idee wäre, dass man durch das Haben von
integrierter Rahmen
Wir werden zahlreiche Vorteile erzielen.
erstens haben wir eine elegante und...
sparzier Art
um unzusammenhängende Dinge zu behandeln
Phänomene
aus derselben physikalischen System resultierend
Wir sollten nicht 10 Modelle für…
beschreibe 10 verschiedene Arten von Gedächtnis
im Gehirn
Wir sollten ein Modell für das Gedächtnis haben.
das Gehirn und dann verschiedene Aspekte von
Es könnte sich damit zusammenhängen.
phänomene, die wir tatsächlich
Erkläre und das zweite Ding, damit es funktioniert
interne Kohärenz im Studium von
Systeme zur Verwendung eines integrierten Frameworks
aber auch es bietet externe Kohärenz
weil jetzt
die Information oder die Thermodynamik
Wie Gehirnbereiche sein können
„als etwas wie eine
computer
Das ist also der Abstract.
Hier ist die Roadmap des Papiers und ich
gerade den Abschnitt kopiert
Titel und das ist nur
damit selbst wenn einige dieser Abschnitte
Die Titel klingen ein bisschen.
als wären sie nicht vollständig spezifiziert oder
das ist nur, damit wir...
zuerst den gesamten Verlauf skizzieren
das erste Abschnitt heißt die
die Funktion der Erzählung
und Sie können sehen, dass sie es werden „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
über etwas sprechen
Eine Erzählung aus nicht freier Energie
nicht-aktive Inferenzperspektive
Sie werden sich auf andere stützen.
Forschung zum Beispiel
„narrative zu Identitätsbedeutung
das Erstellen, das manchmal auch als
Das Verstehen von Dingen
und Kohärenz sowie Erzählweise
und sie werden über die Erzählung sprechen
Übe Hypothese, die
ist aus der Sozialpsychologie der zweite
Abschnitt der Arbeit
ist explizit über Active Inference.
wo sie definieren
Aktive Inferenz und dann sie.
spezifisch erläutern, wie Active Inference
kann man sich ansehen, wenn man den Menschen betrachtet
soziale und kulturelles Leben
und dann der dritte Abschnitt der Arbeit
Kein Wunder.
sind Narrative als aktive Inferenz und so
Hier werden sie zusammenarbeiten.
Aktive Inferenz Institut
ein und zwei zum Besprechen
Wie man die aktive Rahmung darstellt
Schlussfolgerung
gibt uns diese Merkmale eines Modells, dass
wir würden gerne sehen
Es ist elegant, es ist präzise, es
hat eine hohe erklärende Kraft
Es könnte zu einzigartigen Vorhersagen führen.
Einzigartige Erklärungen
einzigartige Experimente, die wir testen könnten
Das sind alle Dinge, an denen wir interessiert sind.
über von einem wissenschaftlichen
und aus einer metawissenschaftlichen Perspektive
das ist die große landkarte des papers und
jetzt können wir
schließlich die ersten beiden Sätze lesen
„des Papiers
die hier sind und alex das ist
wo du über die „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ gesprochen hast
definition
von Erzählung, daher ist es großartig, dass sie
Beginne mit dem Paper
nur mit der Definition von Erzählung
und ich werde es einfach vorlesen und dann
Entweder von Ihnen oder von beiden würde ich es lieben.
Höre deine Gedanken, wo ist das?
Resonieren Sie mit Ihnen.
Wo es nicht widerhallt, schreiben sie
Geschichten sind Berichte über reale oder
Vorstellungsveranstaltungen
was in Sprache dargestellt werden kann
entweder verbal oder schriftlich
durch Sequenzen von Bildern oder anderen
Symbole
das ist ihre erste kurze Definition und
der zweite Satz ist
die Narrativität dieser Berichte liegt
„nicht nur in ihrem Inhalt
was möglicherweise direkt auf spezifische hinweisen kann
Ereignisse, aber auch in ihrer Struktur.
das sind die Wege, wie die linguistische
oder andere Symbole vermitteln eine Reihe von
Beziehungen zwischen Ereignissen
besonders zeitliche Beziehungen so
Was denkt ihr darüber?
hier ist es mir wichtig, dass
Es ist die gegenwärtige Idee.
über äh
Fähigkeit, eine Sprache zu beherrschen
die Präsentation
um vielleicht einer Person zu repräsentieren
und er kann es in Texten und teilen
beschreibe sich und vielleicht auch mal
Verstehen
jemand verwendet diese Symbole
ja ja Yvonne etwas
Nicht jetzt, sicher also, ich denke uh
Es gibt noch einige andere Wörter, die wir vielleicht
möchte
auch definieren und dies ist die Natur
von Sprache könnten wir immer gehen und
Fragen Sie gut, was ein Bericht ist
ist die Erzählung nur echt, wenn sie es ist
Was wird gemeldet oder was ist der Unterschied?
zwischen Realität und Vorstellung
oder was meinst du mit Symbolen, sodass es eine
ein ziemliches
Spiele auch weiterhin in diesen Definitionen, aber die
die Merkmale, die ich
fand die erste Teil interessant
dass Narrative spezifische Berichte von sind
echt oder fiktive Ereignisse
„so es ist so, als ob ein Baum fällt
ein Wald und
Niemand hört es, ob es geschah oder nicht, wenn ja.
Eine Person berichtet die Erzählung.
Es gibt keine Erzählung, okay, wenn niemanden.
„da gibt es keinen Erzähler
Eine Erzählung ist ein deklaratives Ereignis.
in dieser Erzählung oder
das Erleben davon
das macht es real und dann auch
Diese Idee, dass eine Erzählung eine Sequenz ist.
der Symbole
ob es sich um verbale Symbole oder Text handelt
Die Symbole, diese Symbole sind repräsentativ.
wie Symbole sind und es zu bringen
zweit
teile die Zeichenkette von Symbolen
Es ist nicht nur, dass es einen Shannon gibt.
Die Entropie des Strings oder es gibt einen
Überraschung oder es gibt eine Sequenz
Es ist tatsächlich, dass der Vertreter
Die Natur der Symbole
ist etwas über spezifische abstreichend
Ereignisse erneut, entweder real oder imaginär
wie die Ereignisse miteinander verbunden sind und dies
ist besonders im Kontext wichtig.
von Dingen, die sich im Laufe der Zeit ereignen
Das ist ihre Definition von Erzählung.
und
kaum kurz danach kommen wir zu
Einer ihrer grundlegenden Ansprüche und
Es wird sein.
ein Schlüsselwort hier, das tatsächlich ist
metawissenschaftlich
im Sinne, dass dies ihre Bewertung ist
die Forschung
Die Literatur sagt, dass Erzählung hat
soziointeraktionell
und kognitive darstellende Funktionen
jedoch die bestehende Literatur
neigt dazu, sich nur auf das eine von beiden zu konzentrieren
Aspekte
also meinen sie, dass
die Erzählung ist sozio-interaktionell
Rollen
zum Beispiel die Erzählung eines Landes
wird oft durch Politik oder zum Ausdruck gebracht
durch die Politik
„uh oder durch Politik und so gibt es
Die sozialen Implikationen für die Interaktionen
zwischen verschiedenen Erzählungen
und dann diese Art von interagierenden Körpern
miteinander
„aber dann befindet sich im Kopf auch
diese kognitive Repräsentations
narrative Komponente
und das hat mit der Funktionsweise verschiedener…
Menschen erleben Erzählungen oder wie
verschiedene veränderte Zustände
Bewusstsein
beeinflussen die Fähigkeit zur Generierung
Erzählung und dann schreiben sie
in dieser Arbeit schlagen wir ein vereintes Modell vor
das erklärt sowohl die beiden Funktionen
der Erzählung
So, das ist, wo sie den Überblick nehmen.
der vorherigen Literaturlage
„sie sagen, schau mal
Narrative Literatur fällt in
im Grunde entweder eine von zwei Kategorien
entweder man behandelt die Person als
ein schwarzes Kästchen
und dann zu betrachten, wie Erzählungen entstehen
im sozialen Kontext
oder es geht der andere Ansatz, welcher
Es zoomt auf Gehirn oder Geist zu.
von einem Neurone oder von einer psychologischen
Perspektive
und das führt schließlich zu
nicht genügend Betonung auf dem sozialen
Komponenten der Erzählung
also meine Fragen an euch zwei sind was
die Implikationen
der diese ungelöste Dichotomie und was
wie könnte eine Lösung für dieses Problem aussehen?
wie wäre es, wenn man es anders sagen würde: was würde es aussehen?
Ich hätte gerne eine befriedigende
Die Wissenschaft von Erzählungen und was sind die
Implikationen
wir nicht das befriedigende Wissenschaft haben
von Erzählungen
Wenn es denn sein wird
Eine Implikation für ein gängiges Modell
und es wird möglich sein,
Vorhersagen treffen
für Tests dieses Modells in verschiedenen
das könnte hier mehr Anwendungen sein
wissenschaftlich
oder zumindest Ingenieurwesen entwickeln
ja und ein weiterer Ingenieurperspektive
dafür wäre
falsch-positive und falsch-negative so
lass uns sagen, dass wir
zwei verschiedene Methoden zur Bewältigung von
eine Erzählung von einem von ihnen
gibt nicht genügend Betonung darauf
was innerlich im Kopf vor sich geht
das ist die soziointeraktionale
dann der andere
Eine Perspektive auf die Erzählung gibt nicht
genug
Betonung dessen, was außerhalb stattfindet.
„der Kopf und wir werden am Ende landen
mit falschen Positiven und falschen Negativen
Wir werden uns verirren.
Wir werden mit dieser Übersetzung landen.
Situationen
wo ein Ansatz zu einem führt
Vorhersage, aber dann ein anderer Ansatz
führt zu einer anderen Vorhersage
und ohne irgendeine höhere Ebene
Theorie, um uns dabei zu helfen, das zu lösen
Es wird einfach nicht Klarheit geben, so
wir können
schauen Sie, dass dies nicht gelöst ist
Es ist nicht nur theoretisch eine Dichotomie.
enttäuschend
Es wäre so, als ob Sie ein Modell hätten für
Physiologie, die Sie wissen, einfach so.
im Leber
und eins und außerhalb der Leber aber äh
das wäre theoretisch unbefriedigend
„aber es könnte auch zu
sehr reale Konsequenzen bei Modellen
Ich bin nicht einverstanden
und dann handeln Leute aufgrund der
schlechte Informationen
so no surprise here but they're going to
löse diese Dichotomie
mit Active Inference, hier ist es
definiere
Aktive Inferenz und dann werden wir...
verbringen sehr viel Zeit
über Active Inference und
füge weitere Zahlen hinzu, weil
Es gibt in dieser Arbeit keine Abbildungen.
das ist völlig in Ordnung
„um, aber der Kern der Sache
ist über die Anwendung von aktiver Inferenz an
die Idee von Erzählung, wir wollen das wirklich
um zu verstehen, was Active Inference ist
und dann werden wir die Active Inference verwenden
Rahmenwerk, um potenziell zu reduzieren
unsere Unsicherheit über die Narrative
sie schreiben das
Aktive Inferenz ist eine neue Theorie, dass.
bietet eine Beschreibung der Art von
und Mechanismen der wissensgesteuerten
passender Kontext-Aktionsausführungsmechanismus
ursprünglich als eine Theorie des vorgeschlagen
Strukturfunktion und Dynamik der
Gehirn
im Jahr 2010 erstmals in der Arbeit aktiv
Schlussfolgerungen liefern
ein breites Rahmenwerk, das erweitert wurde
um lebende Organismen und zu erklären
Kognitive Systeme über verschiedene Maßstäbe hinweg
Das ist also die Definition von aktiv.
Schlussfolgerung und ich, ich habe ein bisschen probiert
erst
Da gibt es zwei wichtige Schlüssel.
Aktive Inferenz und ihre wiederkehrenden Begriffe
in dieser Diskussion und in anderen und
Das ist Active Inference.
was ich es in Idea Cloud gepackt habe
Das ist die große Idee
das wir besprechen und darüber
„da unten rechts ist die freie energie
Prinzip
und der freie-Energie-Prinzip ist der
Hintergrund
Es ist das Modell, dass wir…
arbeitet
unter diesem Punkt erhalten wir Active Inference
und im Interview von 2018
wo fristen sagt, dass die freie energie
Das Prinzip ist über.
Es ist eine Fälschung, es liegt an den axiomatischen Grundlagen.
level
das bedeutet nicht unbedingt, dass es unumstößlich ist
Tatsächlich existieren Axiome, die korrekt sind.
jenseits des Raumes von richtig gegen
falsch, weil korrekt und falsch
nur existieren
im Kontext eines axiomatischen Satzes
und zuerst
vergleicht den Prinzipien der freien Energie mit
etwas mehr wie das Prinzip von
das kleinste Los
von Physik in dem Sinne, dass andere
Muster
passen an das, also ist es irgendwie wie
„das ist die Leinwand, auf der wir
wir setzen auf
und hier sind ein paar der wichtigsten Dinge
dass sie kombinieren
uns mit Active Inference einer davon geben
ist
informationelle Thermodynamik noch
Wichtig
Das Thema ist informationsbasierte Suche und die
das ist der aktive Teil ist die tatsächliche
„Informationssuche
dann kommt ein weiteres Begriff ins Spiel
sind tiefe Modelle so temporal tief?
mit einem
tiefes Vergangenes und eine tiefe Zukunft prädiktiv
Komponente
sofern man sie denn überhaupt so nennen kann
dünne Modelle, so Modelle die...
mehrere Modalitäten oder mehrere
Perspektiven
„da steckt ein Element der Integration
Ökologie, Evolution und Entwicklung
„wir wollen keine Wissenschaft gründen
von Erzählungen, die nur auf … gilt
Tweets oder nur für Romane, die wir wollen
etwas, das ist
vollständig eingebettet in Ökologie Evolution und
Entwicklung
und dann gibt es auch diesen Schlüsselbegriff den
„Markoff-Überwurf, den wir gehen werden
etwas hineinwerfen
mehr Details in den kommenden Folien, aber
unächst einmal
Was hältst du davon was ist
das uh
was macht das bei euch die Leute aus?
große Übersicht über Domains
und grundlegende Steine
für seine Ideen
so really as free energy principle the
Prinzip
hat uns die Möglichkeit gegeben
die Freiheit, es zu versuchen, umzusetzen
Erklären Sie verschiedene uh
Systeme und Organismen so und
aktive Inferenz als ein fokussierterer Ansatz
auf seinem Gebiet
was der Geist über seine Arbeit weiß
kognitive und metakognitive Ebenen
und so weiter ja, schon
und das ist der Schlüsselunterschied
das
axomatische Prinzipien, die nicht sein können
verschwindend
im Wesentlichen gibt es keine Beobachtung
das würde widerlegen
der freie-Energie-Prinzip wobei
Evolution durch natürliche Selektion
gerade um ein Beispiel zu geben, es könnte sein
verschwindend
wenn wir irgendeine Art von anomalen
Erklärung oder eine Anomaliebeobachtung
dann
es könnte die Wahrscheinlichkeit verringern, dass ein
ein bestimmtes Modell
das ist wahr, wenn man es anders ausdrückt spezifisch
Hypothesen entstehen
aus diesen anderen Bereichen, die ich habe
geschrieben in der schwarzen oder gestrichelten Linie
gefällt dir, wenn du findest, dass das Organismus ist
„nur schauen
Ein Moment in die Zukunft, es ist nicht ein
tiefes Modell
um zu testen, ob es tief ist
Entweder ein Modell oder Sie können die Rolle testen
Ökologie Evolution Entwicklung usw
Sie könnten prüfen, ob die Handlungen von
die Organismen stimmen mit
Thermodynamik, wissen Sie, wenn mehr Energie verfügbar ist?
kommt aus dem System als ob es nicht
im
dann verstößt es gegen die Thermodynamik
das ist etwas Spezifisches
und auf der anderen Seite freie Energie
Das Prinzip ist ein wenig anders
und äh, da ist so vieles mit und du
kenne jeden
jeder Podcast, jede Diskussion wir
habe
wir könnten so lange darüber diskutieren
Grundlagen
und deshalb fühle ich, dass es ein guter Ansatz ist
Jedes Mal fühlt es sich an wie ein Anstrich.
wir bleiben einfach nur darüber kommen
delben Themen immer wieder
und sie ein wenig genauer zu betrachten
Jedes Mal tiefgründig
Lasst uns einen Blick auf den Markov werfen.
Decke und hier
Ich verweise auf einen Artikel von Gallagher
und allen 2016, das ist in der Synthese
das Journal
und diese Arbeit ist ziemlich gut, weil
Es ist nicht von firstin.
„Es ist eine Seltenheit, wissen Sie, aber es ist nicht
durch Fristen
„aber es kontextualisiert die Arbeit von
fristin und Mitwirkende
aus philosophischer Sicht also hier
sollen Philosophen darüber sprechen
markhaw Decken
sie konzentrieren sich auf diesen zentralen Knoten
und sie schreiben den Kreis, der beschattet ist
im Grau das Große
repräsentiert die Markov-Decke des Knotens a
das besteht aus
ihre Kinder, Eltern und die Eltern von
Kinder
So, hier ist meine Denkweise darüber.
Zuchtrasse
wie ein Familienbaum ist eine Metapher für
der generative Prozess, der zu… führt
Personen oder Leads zu einer bekannten Person
„dass jede Person
muss zwei Elternteile haben und wenn irgendetwas.
Es muss einen Partner geben, Kinder.
das ist so
in diesem die Elternteil von Kind so
„jetzt was was ist interessant zu erwähnen
in einer Welt, in der die Regeln anders sind
beispielsweise
wenn drei Personen erforderlich wären
„ein Kind oder wir konnten etwas schaffen
eine Kloneing-Technologie, bei der nur einer
eine Person musste einen erstellen
„ein weiteres Menschchen, dann gelten die Regeln dafür
Das System wäre anders und so der
Mark rief die Decke hoch.
anders
So, verallgemeinrieren Sie diese Idee.
einer strukturellen Form oder einem Schema
schema
für kausale Kräfte, sodass es wie die zwei ist
Eltern verursachen
das ist jetzt nicht zu sagen, oh das sind".
Die einzigen zwei Dinge, die eine Person verursachen
zu existieren
„natürlich ist eine Zivilisation erforderlich und
all these other things
aber nur im Kontext von einem
Zuchtrasse
die gesamte einzige Information, die Sie benötigen
weiß, was die Eltern sind
dann gibt es auch mal Zeiten, wenn
Diese Verbindungen, die gerade
Statistische Extraktionen und es gibt...
Zeiten, in denen sie kausal sind und dies ist
eher ein interessanter Punkt
weil es wirklich den Kern von … erfasst
Was bedeuten diese Zeilen?
und so gibt es Zeiten, wo die Realität
Das WeltSystem, das wir wollen, wissen wir nicht.
wo die Kanten liegen und wir wollen
nutze beobachtete Daten, um die Kanten zu erhalten, damit wir es
haben eine Reihe von Aktienkursen
und wir wollen ein Modell laufen lassen das
Okay, wenn Gold
steigt dann wollen wir einen Pfeil von
Goldknoten zu
ein anderer Knoten für den Preis
Antwortet
im Verhältnis zu Gold, also wie etwa ein
statistisch
oder numerische Extraktion dieser Kanten
und das
ist er mit Ansätzen wie
Strukturale Gleichungsmodelle
Semmodellierung oder kausale entropische
u Entropie-basierte kausale Kräfte und
dann
„da gibt es auch andere Zeiten, wie beispielsweise
dieses Diagramm, wo die Beziehungen dargestellt werden
eigentlich kausal
So das ist, wo die Grenze eigentlich liegt.
repräsentiert eine Ursache
die Beziehung zwischen den Zuständen
die Welt
so i'm going to nuance this marcotte
Deckenzeichnung
ein bisschen, also hier steht es
im kleinen Skript die Unterteilung
innere und äußere Zustände werden sich entwickeln
entsprechen der freien Energie
„Das Prinzip ist diese Bildunterschrift von ihren
Bild und dann habe ich noch etwas hinzugefügt
Farben statt nur zu haben die
„unterschrift, so ich die versteckten unterdrückt habe
äußere Zustände
um das wirklich zu betonen, dass die Dinge, dass
sind außerhalb der Markov-Decken
sind wirklich spekulativ wirkende Ursachen
so in this case it's like we don't know
wer die Großeltern von
was wissen wir, dass etwas zu «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» geführt hat?
Eltern
aber wir wissen nicht wirklich, was sie sind
dann wissen wir, dass etwas sein muss
führen zu den Eltern
des Kindes, aber wir wissen es nicht wieder
wo sie sind und dann könnte es geben
die nachfolgenden Auswirkungen des Kindes, aber wir
Ich weiß nicht, was das ist.
und so wie die zentrale Person
Was geschieht in dem grünen?
Der Knoten ist die internen Zustände von einem
das System und fokussiere das System von
Interesse
und dann kannst du dir die Dinge vorstellen
dass ein
verursacht, sei es allein oder in Kombination mit
Zusammenarbeitspartner
sind wie die aktiven Zustände
das sind die emittierten Aktionen eines
und dann alles, was kommt
der Markov-Blanket
aber ist ein innerer Zustand und ist auch ein
aktiver Zustand
ist ein sensorischer Zustand und es ist irgendwie
seltsam, darüber nachzudenken, wie eine Abstammung ist
habend
sensorische Zustände, aber wir werden noch ein paar andere sehen
Versionen von Marcotte-Decken, wo
der Begriff Sinn wird mehr
angemessen, aber der Punkt ist, ob du
nenne es einen sensorischen Zustand oder
ein Markov-Blanket-Eingabe ist es die
gleiche Struktur
Haben Sie noch Fragen dazu oder gibt es einige
mehr Visualisierungen von Markup-Decken
ja, vielleicht schauen wir uns noch ein bisschen mehr an
„so ein cooler Punkt noch
marco blankets ist, dass sie so sein können
Mehrskala
und so habe ich hier eine Figur von…
ramstead et al. 2018
und dies ist die Antwort von Schrödinger’s
Fragebogen
was eine extrem leistungsstarke
Mehrstufige Formulierung
von dem Prinzip der minimalen Energie und so habe ich
getragen wurden dieselben
verborgene innere aktive und sensorische
Zustände
Idee und dann hinzugefügt dies uh rosa oder
magenta color to the outside
und das ist die Markov-Decke, damit wir
die verborgenen Zustände liegen außerhalb des
Decke
und dann die aktiven Zustände das Blau
Kreise
das sind das, was nach außen dringen
Aktionen, die die Monaco-Decke verlassen
und dann sind die roten Staaten im Anmarsch
sensorische Daten sind jetzt der Grund dafür
Wir können über mehrskalenige Markov-Ketten sprechen.
Decken
ist hier widergespiegelt, sodass diese ganze
das lässt mich an eine Zelle denken
Sie wissen, im Inneren der Zelle haben Sie etwas.
alles was vor sich geht und dann hast du
Handlungen, die sich entfalten und ein Gefühl vermitteln.
Kommando rein, aber das
„Das Zellkonzept ist auch im Kontext von
ein größeres
uh Einheit, sagen wir ein Gewebe und in diesem
Fall
Eine Reihe von Zellen liegen nebeneinander.
und so führt jede Zelle
das auf zellulärer Rezeptor-Ebene, aber
dann
das Organ kann auch als betrachtet werden
habend
interne externe aktive und sensorische
Zustände
und was die mathematische Behauptung
„ist das, dass es einen Kontinuität gibt
zwischen diesen beiden unterschiedlichen Ebenen
Analyse
und so gibt es ein paar Möglichkeiten, darüber nachzudenken
Über diese Kontinuität
Eine ist nur die Zusammensetzung
argument
das ist wie okay, wenn Papiertücher sind
bestehend aus Zellen und Zellen bestehen
der Organellen
Es ist irgendwie wie eine markov-decke, die alles
weit unten
Ansatz, aber es gibt auch einen formellen.
Kontinuitäten
sowie einige mögliche Wege, die wir
kann
erstelle ein Modell dieser Art, das ein
Eine Mischung aus Kampf-Deckenstaaten
und dann hier bei der eher feingranularen
das Niveau, das wir tatsächlich erreichen können
parameterisiere diese Beziehungen
und eine weitere Möglichkeit, dies zu betrachten
marke den mantel erneut ich bin
„induziere die vorherige magenta
„uh uh Abstammungsversion, hier ist die
ein verbessertes Markowitz-Überlappen
umher
ein der zentralen Person und dann hier
Ich habe die gleichen verwendet.
Farben auf einem neuronalen, fokussierten Markov
Decke
„so hier ist der markov-blanket um die
Gehirn oder das Gehirn des Körpers
und die internen Zustände sind das
was innerhalb des Gehirns geschieht
Aktionen verlassen das Gehirn und
Sinneswahrnehmungen gelangen ins Gehirn
dann sind die verborgenen Zustände das
was außerhalb des Gehirns stattfindet
und dann lege ich eine solche Pfeilart hinein
„Aktive Inferenz Institute“ und das ist hier wirklich, wo…
wir kommen zu der Idee eines kausalen
generatives Modell der Welt und das
wenn der Gehirn
spekuliert über Ursachen in der Welt
es könnte tatsächlich zusammenhängen und es wird
erkläre das
ein kausalen Modell der Welt zu haben ist
eine der effektivsten Möglichkeiten, um zu reduzieren
Ihre Unsicherheit
weil du immer nur wartest
damit Empfindungen auftreten
und dann versuche ich, damit umzugehen
verändere dein Modell oder durchführst Aktionen
Es wird eine sehr verwirrende Welt werden.
„aber wenn man ein kausales Modell haben kann
die Welt, die beispielsweise sagt
„oh ein Auto ist etwas, das eine
ein bestimmtes Licht
und Schall und Hitze und so nicht die eine
Verschiedene Reize sind überraschend.
weil ich ein generatives Modell des habe
eine Welt, in der ein Auto fährt”]
Die Straße vor mir
und so erklärt das
die Sensationen, die man nicht erklären muss
Sinneswahrnehmungen des Klangs
durch eine Veränderung deines Vorbilds oder durch
beschäftigt sich gerade einfach nur mit diesem uh
die kausale Verbindung in der Welt kann Ihre reduzieren
Unsicherheit sehr.
aber das ist etwas, ob oder nicht
Es ist in der Welt tatsächlich geschehen.
durch den Gehirn abgeleitet
und dann die Mathematik einfach aufzubrechen
ein weiteres Level und außerdem verbinden
Gehirn ausstellen
Andere Systeme hier gibt es ein sehr ähnliches
Zeichnen
und das zeigt nur, wie um wieder.
die internen Zustände des Gehirns
beeinflussen die aktiven Zustände
die die Welt beeinflussen und die Welt
hat seine eigenen Dynamiken
das bezieht sich auf sensorische Atemzüge,
beeinflussen das interne Modell des Gehirns
und das spielt erneut in die Tat ein
und ähnlich im Kontext
einer nicht-hirnbasierten kognitiven Entität wie einer
Bakterium
wir sehen, dass dieses interne Modell dort ist
das gleiche Verhältnis der inneren
Modelle beeinflussen Handlung
Aktion beeinflusst die Welt plus es
sich selbst beeinflussen
dann beeinflusst die Welt beobachtete
sensorische Zustände
und das speist sich intern zurück
Modell des Bakteriums
und so ist das etwas, das geht
über Gehirne oder Neuronen oder Neurowissenschaften
das ist etwas, das mit … zu tun hat
Schlussfolgerung
und markov legt alle Gedanken dazu zur Ruhe
eins
„Ich weiß nicht, vielleicht wird es spät
Wichtig, ich denke darüber.
Wie man eine Markov-Blanket-Aufsetzung festlegt
mit der Außenwelt
des Systems ja wir können
betrachten und damit arbeiten als
echtes Körper und Informationen definieren
Flüsse oder so ähnlich
Ja ja, ich denke, da könnten wir hingehen.
zum Abschnitt 1.1
der Paper-Narrativen als kognitiv
Schemata
vielleicht bin ich so ein bisschen
springt schon im Voraus, spricht bereits.
über die Active Inference Perspektive
über Narrative
aber wenn ich über Erzählung und...
Markow-Decken
Eine Idee ist wie ein Witz, weißt du?
Drei Personen betreten eine Bar.
Es ist, als ob es dir das schon gesagt hätte, wer es ist.
und was
Es wird dir erzählt, wer was eintritt.
Markoff-Decke
wir reden nicht darüber, dass...
Die Straße vor der Bar, über die wir nicht sprechen.
über
das Bürogebäude etwas weiter unten
wir sprechen darüber
die physische Grenze des Bares
und wir sprechen über drei Personen
in diesen Fall
„da gibt es immer noch viele Unsicherheiten
in dieser Erzählung, aber nur indem man sagt
drei Personen betreten eine Bar, um wenn die
Nächste Zeile der Geschichte
ist und dann sagt das Huhn, es sei wie
Es ist ein Widerspruch in der Reihe, weil
das ist etwas, das gerade im… passiert
Geschichte
„aber es gehört nicht zum eigentlichen
Es ist keine Erzählung, es gehört nicht zu dem, was festgelegt wurde.
hoch
und so kurze Geschichten oder Witze oder andere
erzählerische Neuinterpretationen sind wie kleine
Modelle Systeme
wo wir genau erkunden können, wie es funktioniert
Geschichten legen fest, was die Inputs sind
Was sind die Transformationen, die stattfinden?
Während der Erzählung und dann was ist
die Ausgaben
Was hältst du davon?
ja, ich denke es ist möglich, zu bedenken
aus dieser Perspektive und um
vielleicht möchte ich noch eine Sache hinzufügen
auf dieser Folie über
Sinneswahrnehmungen und Sinneswahrnehmungen und Handlung
„So, wenn wir sprechen könnten
über mentale Handlungen und
ein Gefühl wie
mentale Repräsentation einer Person für
sich selbst zum Beispiel
ja ja, also auf diese Weise
mentales Handeln
ist es die gleiche Aktion oder... du musst
erstelle einen Abschnitt mit
Hier musst du einen Abschnitt mit uh einfügen.
aus was heraus
ja, sicher großartig
Große Frage und äh, das ist irgendwie
beispielsweise wenn Leute darüber sprechen
Sprache als
Motorverhalten, dann ist es so, als ob alles.
arbeitet, wenn Leute sprechen, aber
Was ist der Sinn dahinter?
die mentale Handlung der Vorbereitung von Reden oder
von Gehalten von Stimmen, ohne zu sprechen
Sie
so there's this question about
die Repräsentation, die im Grunde wie
du hast gesagt
ist mentale Handlung und dann die
Die andere Seite ist es, wenn man mental…
Repräsentation
die Empfindung ist, dass es fair ist
ja, richtig, alles in Ordnung, hier ist was ich
er würde dazu sagen
was wir als solche erleben.
Bewusste Entitäten, ich meine, nicht sprechen dafür.
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
ist immer unser internes generatives Modell
das erklärt, warum wir uns ansehen und...
Die Welt, die wir nicht wahrnehmen.
Es erklärt, warum die Welt so erscheint
ähnliche Klarheit
Über das gesamte visuelle Feld hat Farbe.
über das gesamte Sichtfeld usw
weil wir unsere Erfahrung machen
Generatives Modell
und so wenn es einen geistigen
wenn es eine Wahrnehmung von
einige
phänomene, die nicht unbedingt von etwas angetrieben werden
durch eine Veränderung in der Außenwelt
die Bedingungen, dass Sie im Raum sind es ein
dunkles Zimmer oder es ist ja, du weißt schon, es ist ein
unveränderliches Licht und plötzlich du
Denke darüber nach
„das bin ich am See, sodass das ist ein
Erfahrung
dass du das gerade machst, es könnte ein
Es könnte eine Fantasie sein, dein Gedächtnis es könnte.
gib es mit anderen Wörtern darauf
aber keine sensorischen Daten eingegeben
um diesen Gedanken zu verursachen und so weiter
das
Das Modell des Markov-Überlappens
Sensationen sind tatsächlich sehr, sehr…
speziell
die sensorischen Informationen, die gerade
übermittelt
durch die primären Sinne, um den
innere Zustände
die Dynamiken der internen Zustände, die es
„Es kann so sein, als wäre ich gelangweilt
Dieser Raum
Ich wünschte, ich wäre jetzt am See, ich bin
Erlebe den See
und so kannst du das immer noch haben
Bewusstsein und die Repräsentation des
„das See, aber das ist eigentlich nicht
passiert durch das Sinnesding so
„wieder da sind wir immer
Erleben Sie die innere Erfahrung
generatives Modell, also Erfahrungen sind
Nicht hier
Erfahrungen sind hier, dies ist rein...
über tatsächliche Sinnesdaten
und dann auf die gleiche Weise ist Aktion
tatsächlich sich beziehen
zu was ist physikalisch
körperlich durch das Organismus und wenn der
Das Organismus plant, welche Strategie er anwenden soll.
Ich werde es benutzen.
„Policyplanung und es ist wie okay ich’m
Ich werde 10 Sekunden warten und dann als
Sobald er links abbiegt
Ich werde direkt gehen, ich werde rennen.
Er hat es in der Vergangenheit getan
ein Teil des allgemeinen Modells von der
die Welt
Es ist Teil des internen Zustands und nicht
bis das Organismus
tatsächlich sind Handlungen echt
so mentale Erfahrungen und mentale
Die Prozesse laufen alle auf dem Grün.
und der Rot ist wörtlich gesagt riechen
Geschmack Klang Vision und das Blau ist ganz schön
lich geführtes Motorverhalten
kategorisiert das oder was du
Denke darüber nach
ja, tolle Inputs für mich gerade es
klarer
gut, also bei ein paar
Lasst uns zum dritten Abschnitt zu den Erzählungen gehen
Aktive Inferenz
„daumälen wir, wir können so ungefähr anfangen
Der eigentliche Kern, was bedeutet es eigentlich?
um aus einer aktiven Inferenz-Perspektive heraus zu gehen
über Narrative
und so einen Teil, den ich für den dachte
schön
das interessante war, dass dies der zweite
Die Satz von
„Abschnitt drei sagen wir, wir schlagen vor
die Fähigkeit zu bauen und zu teilen
Geschichten haben sich so grundlegend entwickelt, dass sie sich weiterentwickelt haben.
hauptsächlich weil es Gruppe bietet
Mitglieder mit der Fähigkeit, sich zu beteiligen.
kooperatives Handeln durch Vermeidung
unerwartete Zustände von
inkongruent oder kontextbezogen
unangemessenes Handeln
das ist hier so gehandhabt, nicht in
Andere Wege
und so reduzieren Sie Unsicherheit für andere
Menschen
im kulturellen Kontext, wenn man Auto fährt
die richtige Straßenseite
Es würde zu viel Unsicherheit führen, wenn.
Jedes Mal
Menschen mussten zu einer Art
geregelte Entscheidungen zum Zeitpunkt, auf welcher Seite man sich befindet
auf der Straße fahren
und so bestimmen Normen, ob sie implizit oder
explizit
Normen sind wirklich interessant, über sie nachzudenken.
über
im Sinne der Unsicherheitsreduktion
und so können Sie Unsicherheiten über reduzieren
Jemand ist es.
Verhalten auf vielfältige Weise und sie
schlage vor, dass dies zu einem Konto führt
der konservativen Aspekte der Kultur
Übung
oder die traditionellen Komponenten wirklich
die bloße Vorstellung, dass alles etwas ist
Bewahrt bleibt erhalten oder festgehalten
traditionelle Dinge aus der Vergangenheit
und das stellt sicher, dass menschliche Agenten, dass
sind in Kultur
auf diese Weise können sie es reduzieren
Unsicherheit bei der Zusammenarbeit
Was hältst du davon oder wie geht’s?
das
scheint dir auch so zu sein
für mich ist es interessant, sich mit
aus den Ideen der Nischenkonstruktion
und funktional gesehen ist es wie
du beschreibst es
Es reduziert Unsicherheit.
und bietet Möglichkeiten, effektiver zu sein
in Kommunikation
und unsere Art von
Dinge, die auf kollektive Weise passieren
ja, das ist das hier auf Seite 19.
Das ist doch nur
eine nette Idee darüber
reduzierende Unsicherheits-Perspektive von frei
der Energieprinzip
anstatt die Belohnung zu maximieren, es
kontextualisiert viele Traditionen
so for example it's hard to understand
Wie einige kulturelle Traditionen
oder kulturelle Normen sind einfach nur über
maximieren der Belohnung, weil es wie
Belohnung für wen
oder wie wird es berechnet oder wie ist es
implementiert
sondern wenn wir die Sache austauschen
das muss sein
gemacht durch Kultur, nicht nur das Maximieren
Erfolg oder Belohnung
„aber eigentlich nur maximieren um
die Präzision der Handlung, die es ausführt
das ergibt deutlich mehr Sinn
Also dann am Ende der Seite 19 ist das eine
zweitens äh
der Bereich, in dem Narrative und Active Inference zusammenwirken
Die Inferenz wird bald fertig sein.
sie schreiben kohärente Selbst
Geschichten
bieten Einzelpersonen einen Weg,
beibe Kurs halten
bezogen auf die eigenen spezifischen Ziele
Erfahrungen
was die Vorkommen begrenzt
unerwartete Zustände und so der erste
Ein Bericht über kulturelle Unsicherheit
Reduktion
ist etwas, das gerade passiert.
das Niveau einer Population oder Gruppe
und dieser zweite Sinn von Erzählung ist
mehr wie etwas, was jemand erzählt
sich selbst
um einen stabilen Kurs beizubehalten
von Aktion, so zum Beispiel
Ich werde mit meinem Fahrrad zur Arbeit gehen, um etwas zu holen.
Batterien, weil mein Taschenlampe nicht funktioniert.
Haben Sie Batterien?
und ich fahre zum Laden und dann ich
bekomme einen platten Reifen und muss jetzt zu Fuß gehen
Fahre zum Fahrradladen.
„aber nachdem ich zum Fahrradladen gehe
Ich kann die dafür bekommen.
Ich brauche Batterien, um die Taschenlampe benutzen zu können.
Es ist wie
Es ergibt Sinn, weil diese Geschichte.
Ich weiß nicht, was du darüber erzählen willst, was man tun muss.
fertig
Es ist sehr flexibel, aber es verhindert auch.
die Entstehung unerwarteter Zustände und
wenn unerwartete Zustände auftreten
wie ein platten Reifen zu bekommen, kann es sein
eingegliedert
in meine Erzählung über meinen Tag hinein
von
verursacht es, dass ich wie ein gefrorenes oder angehaltenes Zustand bin
Wenn ein unerwartetes Problem auftritt.
Eine Ausnahme kann einfach einfrieren oder abstürzen.
aber informative Sammler echt
Evolutionäre Kreaturen können das nicht tun.
das ist also noch ein sehr sehr persönliches
„äh
Wie Erzählungen eine Bedeutung haben und dann
„gerade auf Seite 20 außerdem Narrative
könnten potenzielle Innovationsquellen sein
und das ist so eine Art Kombination
die vorherigen beiden
die kollektive narrative Präzision
erhöhende Komponenten und dann die
das Einzelne
Präzisionserhöhende Komponenten
narrativ und dann ist das so ähnlich
sie zusammenbringen
und dass durch aktive
Schlussfolgerung
wie eine Suche nach Vorstellungskraft und Erkundung
bilden neue Möglichkeiten als Reaktion
oder Vorhersage von Anpassung
kann Unsicherheiten reduzieren und so weiter
Beispiel, wenn wir sagen
Wir werden unsere Unsicherheit reduzieren.
Über die Zukunft
der Klimat durch dies und das
eine Art Modellierung
und auch wenn das oder jenes Wetter ist
Das Muster hat nicht
wir haben tatsächlich stattgefunden, wir sollten eine neue bauen
Die Wand hier
und wir sollten dieses Feld für … vorbereiten
das Anwachsen dieser Ernte fördern
das ist die Art und Weise, wie man verwendet
prädiktives Handeln
um oder handelnd im Erwartungshorizont
Umweltveränderungen können die Reduktion verringern
Ihre Unsicherheit und das ist eine Geschichte, die
Sie sprechen über die Zukunft, es ist ein
Narrativ
Wie alles andere auch
Überlegungen darüber um
Ich möchte sagen, dass es um Selbstnarrative geht.
das
tatsächlich verbringen die meisten Menschen
leben in ihren Selbstnarrativen und
was es wirklich bedeutet, zu fühlen
sich selbst die Beweise liefern, wie sie es immer tun
schaffen einer Art von
unglaubliche Geschichten und äh
wirklich manchmal hineingehen
Mentale Fehlinterpretation
ja, es ist eines der
die Mieter darüber, was zu einem
„Organismus überleben
das Organismus hat eine eine
optimistisch, wie ein zukünftiges Modell davon ausgeht
das Organismus muss eine Weltanschauung haben
wo es sich selbst existierend findet im
die Zukunft
Ich meine, warum schlafen, wenn es keinen Tag danach gibt?
oder warum essen, wenn es keinen Tag nach morgen gibt oder
Sie wissen all diese Dinge und wir sehen es.
das eine Art Überlebensreflex, der sich entfaltet
wenn
Jemand wird unter Wasser festgehalten ihren.
Der Körper wird leiden, weil er es nicht ist.
Teil der erwarteten sensorischen Inputs
„wir gehen unter
also auf der einen Seite sehen wir dies grundlegend
Kampf
für ein Leben, das tief optimistisch ist, aber
dann zur gleichen Zeit
das geht schief, wenn Leute so ungefähr «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» sagen.
end up lizenzieren sie sich, um die zu sein
urteilen, gelichter und hinrichter, so zu sprechen
der Welt und dann sind sie die Sterne
im Film und sie gehen
um die Welt herum und
alles ist nur der Sache halber wichtig
Es ergibt Sinn für sie oder es
Es nützt sie
so having this uh personal level
Narrativ
ist manchmal mit der in Konflikt geraten
kollektive Erzählung
das ist wirklich ein riesiger Spannungsbereich
das
das lässt mich viel darüber nachdenken
Mehrstufiges Markov-Blotten
Sie wissen hier, hier ist uns Sie wissen hier.
Eine Person, sagen wir mal auf der linken Seite.
Die Seite
Hier sind Geschichten in Erzählungen.
Kommen wir mit Memes, gehen wir mit ihnen raus
sodass Information aus Information kommt und
das verborgene Modell ist
jemandem politische Überzeugungen oder ihren
Glauben über Der Herr der Ringe
und dann nimmt diese Person tatsächlich
Teil größerer Systeme und hier ist der
die ganze Nation oder die ganze
Gruppenchat oder das gesamte Team
und dann erhält dieses Team auch Einblicke
liefert Ausgaben
und so kommt es zurück zu Ihrem
Original Frage
Was sind Markov-Blöcke für etwas?
der Kontext von Erzählungen
und ein Element ist markov-decken sind
definiert durch das, was hineinkommt und was herauskommt
ausgabe
und das ist im Fall hier informativ
und eine weitere Antwort oder ein anderer Aspekt von
die Antwort
weil diese markov-decken sind
auch durch sie bestimmt
die internen Mechanismen oder zumindest ihre
interne Dynamiken
so würden die Dynamiken sich auf...
„Muster, die einfach nur beobachtbar sind
und die Mechanismen wären tatsächlich
Regeln, die zu diesen Dynamiken führen.
aufsteigend
wir können darüber nachdenken, was diese Regeln sind
Ein Beispiel, wo die Regeln angewendet werden.
Es könnte etwas anders sein, lasst uns.
geh einfach zu diesem Witz von drei
Menschen in der Bar
wir gehen drei Aliens betreten eine Bar auf einem
die Welt
wo die Schwerkraft umgekehrt ist, wie es.
Ich habe diese zusätzliche Regel hinzugefügt.
in die Erzählung und jetzt noch andere Dinge
was im Narrativ passieren wird
das wird lokal Sinn ergeben
weil
Ich habe auch diesen anderen Mechanismus spezifiziert.
Das wird relevant sein.
aber ohne zu erwähnen dass uh das
Mechanismus
dann wird angenommen
dass die Gesetze der Schwerkraft regelmäßig sind
und tatsächlich
Eine weitere lustige Sache und es gab
einige Arbeiten dazu sind humorvoll
und optimale Überraschung wie einfach nur zu sein
Schimpfen ist nicht lustig, ebenso wenig wie zu sagen
was sonst jeder sagt ist meistens auch
Nicht lustig, aber es ist an der Grenze zum Chaos.
wo Komödie und Unsicherheit und Menschen herrschen
Manchmal lacht man, manchmal weint man, manchmal
Menschen versuchen, sich selbst zu stoppen.
aus Gelächter
Das passiert alles aufgrund von Überraschung.
und so
überlegen Sie sich diesen Witz und wieder nicht
um zu übertreiben
Die Analyse von Witzen, wenn der Witz
mit einem überraschenden Ende
und es war wie du weißt uh etwas
das wurde nicht unbedingt spezifiziert
Am Anfang, aber es gibt einen
Da steckt eine Doppeldeutigkeit, da ist ein Witz.
Diese Dinge sind alles.
witzig und was lustig an ihnen ist
liefern sie dieses optimale Niveau?
von Neuheit oder Überraschung
„Lasst uns losgehen
kognitive Schema
und aktive Inferenz auf Seite 20 und so
das wird tief in die Materie gehen
ein wenig in das kognitive Schema
das ist intern
zu jemandem Hirn sind das die uh die
kognitiv
Muster, die eine Person hat
auf denen Narrative zu finden sind
das
hat es mit aktiver Inferenz und so zu tun
sie schreiben im Grunde darüber
wir haben spezifische Erzählungen von Ereignissen
gern ausgedrückt
Ich war gerade dabei, zum Laden zu gehen und dann das
passiert und dann ist das passiert oder
Ich ging auf die College und dann ist das passiert.
Diese Ereignisse
Organisiere dein Leben, sie org geben
was du zu tun hast, wenn du
müssen aufwachen und nicht nur so ein
du weißt, was den theologischen Sinn bedeutet wie
Es gibt es einfach.
Mache dir einen Sinn zu deinem Tag, der dir sagt, welches
Richtung, um das Haus zu verlassen
und dann zweitens gibt es das
die Sinnhaftigkeit, die entsteht
von allgemeinen Veranstaltungen und der Gemeinschaft
Geschichten
und sie sagen im Grunde, dass wir
Tue und Füge zusammen
„auch werde ich nur darauf hinweisen, dass diese beiden
Ebenen der Analyse
die kognitive und die kollektive diejenigen
sie beziehen sich auf als sie sagten
das Problem im Feld
Ist das die Literatur über Narrative?
konzentriert sich
entweder eines oder das andere
Psychologen werden sich auf
das innere kognitive schema von
Narrativ und der Anthropologe gut
konzentriert oder die kulturelle
Der Forscher wird sich mit der Gesamtheit befassen.
Geschichten
und sie werden versuchen, es zu benutzen
aktive Inferenz, um diese Lücke zu schließen
und so sagen sie im Grunde
das geht von 20 bis 21
Was erklärt diese Assoziationen, warum?
Diese individuellen kollektiven Erzählungen
Rollen
sind adaptiv im evolutionären Sinne.
eigentlich weil sie die erleichtern
Der Prozess der aktiven Inferenz auf Seite 21.
das ist die Fähigkeit von Erzählungen,
repräsentieren die Spezifität von Ereignissen und
um mehrere Ereignisse darzustellen
hilft auf eine sinnvolle und kohärente Weise.
Individuen genauer zu verstehen
Vorhersage zukünftiger Ereignisse und folglich
reagieren auf veränderliche Umstände
ihr Leben
das ist ziemlich wichtig, was denkst du?
das betreffend
um
„wie es zu Active Inference gesagt wird
„dass hier in der Arbeit aber es ist vor allem
über
anpassendes Verhalten und
„das ist definitiv ein Teil darüber, wie es
Arbeiten im echten Leben
zum Beispiel und Menschen handeln selten aktiv
wie dies immer in einigen Geschäften
und beschreiben
für sie für sich selbst eine Zukunft, wo
mögliche zukünftige Ereignisse und
im Hinblick beispielsweise auf Ingenieurwesen erneut
du musst zuerst
erstellen Sie eine Beschreibung eines zukünftigen Systems
und wie es funktionieren wird
Es wird also in Zukunft ganz anders sein
ja ja und ähm und gerade am ende
das
Abschnitt am unteren Rand von 21
wo sie sagen, kurz formuliert, dass man eine
eine Erzählung oder ein Repertoire von Erzählungen
stellt Inferenz mit einem einfachen und
effiziente Methode zur Berücksichtigung von Sinneswahrnehmungen
die verfügbare Evidenz
und was das ermöglicht, sodass Organismen es tun können
ist dann Hypothesen zu liefern, die
Aktives Schließen zur besten Vorhersage ermöglichen
„du erzählst die Geschichte und es ist
Okay, also da war ich, ich hatte die
Taschenlampe
und die Batterien und mein Fahrrad war
„arbeitend und dann
Sie können sogar Hypothesen aufstellen, selbst wenn
„du wusstest sehr wenig über die Person
Dann könnte man sagen, was sagst du denn?
Was passieren würde, wenn sie es herausfinden würden
„dass die Batterien leer waren
Sie könnten vielleicht zurück in den Laden gehen.
weil sie sich daran erinnern müssen, dass sie das benötigten
Akkus für die Taschenlampe
Was wäre dann, wenn diese andere Sache?
ist vorgekommen, so
die Erzählung erlaubt zeitlich zusammengehörige
Ereignisse
um bedeutungsvoll zu werden
und im Kontext von künstlicher
Intelligenz und Big Data
das ist so wichtig, weil die
Datenüberflutung bedeutet, dass wir uns sagen lassen, dass…
dass Sie jemanden hatten
was sie sich geeinigt hatten, zugestimmt hatten
Bieten Sie mir alle ihre Daten an
„so im Laufe des Tages haben Sie ihre volle
Bewegungsmuster
„alle ihre Smartphones und jede Webseite
Suche und alle ihre Transaktionen alles
das Zeug
Du wirst vielleicht nie in der Lage sein, das zu reduzieren".
Es ist so.
eine Geschichte in wenigen Sätzen erzählen
„als musste ich batterien für meinen
„Flickzeug, aber dann ist mein Fahrradreifen
Flach
das ist wirklich, wirklich schwer zu extrahieren
von nur den GPS-Daten und dem
Transaktionsdaten
weil es sich mit so viel vermischt
viele andere
verschiedene Komponenten laufen und so
Narrativen sind
wie wir diese Ereignissequenz damit in Beziehung setzen
uns selbst
es ist, wie wir es mit anderen Menschen in Beziehung setzen
und dann die Herausforderung besteht darin, zu generieren
Rechensysteme, die interagieren können.
Auf diesem Analysegrad.
wie du weißt, okay google ich möchte
Du weißt schon
bekomme einen Haarschnitt innerhalb von drei Meilen entfernt
wo ich bin
irgendwie so das ist es was wir
Ich habe das nicht und deshalb.
die künstliche-intelligenz-gemeinschaft ist
sehr interessiert an diesen Themen
weil es sich möglicherweise um eine акт der Inferenz handelt
basierte künstliche intelligenz
um beide verwirrend ai könnten
haben eine effektivere Rolle
in einigen dieser Fragen lasst uns loslegen
zu
drei eins eins narrativer Identität und
Aktive Inferenz
in diesem Abschnitt werden sie einen «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»-Bereich durchlaufen.
eher aus der ersten Person darauf eingehen
die Erzählkomponente und
am 22 schreiben sie kohärente Narrative
verbinden
Aspekte unserer Erfahrung auf die Weise, dass
„Widersprüche verringern
unter den Wahlmöglichkeiten, Werten und Zielen und so
die kontextualisierung von narrativen ist
gern ausgedrückt
Es war mir wirklich wichtig, um...
Verbringe Zeit mit meiner Familie
„aber dann musste ich wegen der Arbeit weg für
zwei Tage
und so lässt sich diese Erzählung erklären
die Person
um zwei Dinge zu haben, die sonst
Widersprüchlich, was es ist
Wenn Familie wichtig und Arbeit sind
ist dann wichtig
Was wirst du denn tun, so wie es gerade ist?
Das wird erzählt.
Es kommt nicht so wirklich darauf an.
und so
Es ist da nicht so großartig, weil als
Sie zeigen auf
kohärente Erzählungen können die
Dissonanz zwischen dem Komplexen und
die übergeordneten Erwartungen, die wir an…
Unsere Leben
insbesondere im Hinblick auf die Zukunft
Zustände
das ist wohl, denke ich, eine sehr
interessant
das Thema
Ist da etwas oder Yvonne irgendwelche Fragen?
oder Gedanken
„und wieder und wieder möchte ich
über persönliche und äh
funktionale Funktionalität für kohärente Erzählungen
dass Leute in ihrem, ihrem
Aktive Inferenz Institute" live, meistens nicht aktiv.
wir versuchen, neue Erzählungen zu schaffen
der Weg
Warum tun wir denn nicht irgendetwas?
und äh wenn wir über...
Es geht um Lernen und
Es geht darum, Ihr Modell zu aktualisieren.
und es ist
Es scheint ziemlich schwierig zu sein für
Menschen hören auf zu erschaffen.
Neue Erzählungen einfach nicht zustande bringen.
machen Sie einige Aktionen ja
sehr sehr wahr um zwei zitate dass das
das lässt mich wirklich über 22 nachdenken
etwa zu dreiviertel der Strecke sagt sich selbst
und Identitätsnarrativen werden geformt
gegen einen Hintergrund kultureller Normen
und Werte
damit sie auch alternative Referenzen nutzen können
Geschichten, die Erklärungen liefern
nicht-normativ
ungewöhnliche inkonsistente oder sittenwidrige Ereignisse
im Lebensverlauf des Einzelnen
das wäre so etwas wie du weißt
als ich aufwuchs
Jeder wurde in die Armee eingezogen.
aber dann aufgrund dieser Situation ich
Es musste nicht sein
lass das so erklären, warum die Einzelperson
was doing something
erklärt, warum sie die sensorischen Daten hatten
Die Erfahrung, zu Hause zu sein für einen
ein bestimmter Zeitraum
„aber es stellt es auch gegenüber einer
das kollektive
potenziell normativ denkende Idee
und das hat viel mit Menschen zu tun
sich von der Masse abheben
„von einander ist eine Tendenz, die wir wollen
um einzigartig auf manchen Weisen zu sein
„da gibt es andere Bereiche, wo
„Wir wollen dazugehören und da könnte es vielleicht
Seien Sie Kulturen, in denen es
wertvoller, um besser hineinzupassen oder nicht
da könnte es sein
verschiedene Dimensionen, in denen wir passen
unterschiedliche Tellergrößen, wo wir nicht
das ist so ähnlich
die Idee der Intersektionalität und dann
auf Seite 23, wo sie sprechen
über
Bedeutungsfindung und Sinnfindung und ich
Ich stimme dem vollkommen zu, was du sagst.
über etwas sprechen
mit den meisten Menschen, die nicht aktiv sind
beschreibe die eintretenden Empfindungen im Ich
wissen
das Eintreffen von Medien oder des Internets
im
Es aktualisieren nur ihre internen Zustände
aktualisieren aktualisieren aktualisieren
aber es scheint nicht widergespiegelt zu sein
stark im Einsatz
manchmal und dann schreiben sie auf den
Mittlerer 23
der Sinnmachungsprozess ist ein
adaptive Antwort
zur Entstehung unerwarteter
Umstände, wenn Erwartungen sind.
kaputt
eine einfallsreiche Neuanordnung unserer
Repräsentationen von uns selbst und unseren
die Umgebung
ist nötig aber leider wenn
Jemand
manchmal eine Statistik oder einen Fakt erhält
das steht nicht im Einklang mit ihren
Weltanschauung
Dann sehen wir dort die Logik.
Fehlerhafte Argumente wie Ad hominem oder diegleichen
das ist nur die Person
sarkastisch tun oder so, weißt du
versuchen, mich zu ärgern oder so ähnlich
weil es immer möglich ist
einfach die Idee in deinen Blick nehmen
dass diese eine Tatsache falsch ist
oder irrelevant anstatt tatsächlich zu bewegen
in diese völlig neue Weltanschauung, weil
verschiebende der tieferen Anwesenheit deiner
Weltanschauung
ist uh Angst erzeugend und dann so
„auch zu dem, was du über Nische gesagt hast
Sie sprechen darüber, wie
um vor einem neuen Gefühl der Vertrautheit und
Kohärenz
wie eine narrative Nische
Die Nische kann wiederhergestellt werden.
Erkundung neuer Bedeutung epistemisch
das Sammeln
muss auftreten, um Tests zu generieren
und entdecken Sie neue adaptive Inferenzien
das ist eigentlich eine ziemlich coole Idee
Lasst uns zu 3,12 gehen
Ereignisnarrationen, damit dieser Abschnitt 3.12
was
einer guten Länge äh wir können das eher gerade so
„Springe zum Zusammenfassung
auf der 27. Seite dieses Abschnitts, wo es steht
Ereignis-Narrativen sind ideal für
aktive Inferenz aufgrund ihrer
Die Fähigkeit, Vergangenheit und Zukunft darzustellen
segmentierte Ereignisereignisse
Sequenz
und das bietet einen Pool von einzigartig
strukturierte Informationen, die helfen
Vorhersagen zukünftiger Ereignisse
und strukturiert diese Inferenz in den
Eine Form der Kohäsion
zukünftige Ereignisse so um
Es scheint, als wäre es ein sehr grundlegendes
punkt, um das Papier zu lenken
Ist das
Geschichten helfen uns, wo wir sind zu erkennen.
sind
erkennen, wer wir persönlich sind
kulturell
erkennen, wo wir waren und dann machen
Vorhersagen über die Zukunft, dass
hoffentlich hilft uns das, um die Reduktion zu bewirken
Unsicherheit
Diese Punkte sind nicht wichtig, aber ich würde
Es wird argumentiert, dass es eigentlich ganz
ermutigend und kraftvoll, dass
solche Behauptungen, die normalerweise
wäre die qualitative
ein Art Endpunkt
psychologische oder kulturelle Analyse
Narrativ
das sind vielmehr die Ausgangspunkte dafür
wir haben eine
quantitatives Analyse möglicherweise zu
Analysiere Erzählungen
um, aber dass dieser Abschnitt, den wir bisher so freundlich
überdiskutieren
„uh im Abschnitt 3.13
integrieren der Funktionen von kognitiv
Schema Narrative
wie bei aktiver Inferenz, das ist eine.
des
die letzten Abschnitte, bevor sie zu…
Geschichten erzählen
um und äh
das ist im Grunde genau das, was es sagt
wird es sein
was hält ihr davon wie
das ist irgendwie mit dem verbunden, was wir schon haben
„wir haben darüber auch diskutiert
wo sie sagen auf am 27
auf den unteren Zukunftsprognosen und
episodische Erinnerung
kann als mentale Handlung oder verstanden werden
Richtlinienauswahl und Wahrnehmung
das hat so im Grunde mit der Idee zu tun
mentales Handeln
ja ja
und dann, um das zu beenden
Die Zusammenfassung des Papiers, bevor wir zu...
ein paar weitere Bilder und abschließen
die Sektion drei zwei Storytelling
Regime von Aufmerksamkeit und deontische Prinzipien
Hinweise also äh Regime
Aufmerksamkeit ist diese Idee, um...
Sie achten auf etwas, das Sie.
wissen, wann
das Kind ist in der Schule und es wird
trainiert, auf unterschiedliche Dinge zu achten
verschiedene Hinweise und
was bedeuten diese Symbole, die diese Idee, dass…
Aufmerksamkeit
und diese Aufmerksamkeit, die durch Active Inference geformt wird
Schlussfolgerung
„um so an 29, wo es ein paar
Zitierungen zu
ständig bei allen 2019 und konstant bei allen
dass die Narrative bestimmen, was es ist
relevant für menschliche Agenten
so es wäre wie Sie wissen, drei Leute
betrete eine Bar
und einer von ihnen hat drei Beine, es ist wie
Eine dieser Aussagen
Es ist überraschend, dass es um drei Personen geht.
Eintauchen in eine Bar ist nicht
„aber der über jemanden, der etwas hat
verschiedene Anzahl von Körperteilen
und so lassen Erzählungen uns sehr sehr
einfach
nutze die enorme Menge an
die Informationen, die wir über uns haben
generatives Modell der Welt
und dann mit diesem nutzen Anomalien zu entdecken
in unseren Beobachtungen
und deontisch ist ein Wort, das
bedient sich so der Pflicht
was eine Person oder sollte
mach und daher und so
wir können über Narrative nachdenken
unsere und kollektive Erzählungen als
das „Sein
Es ist notwendig, wenn JFK
du weißt, sagte frag nicht, was dein Land
was du für mich tun kannst, was ich für dich tun kann
Dein Land
Es ist fast so, als ob man nicht denken würde.
über
Vereinigte Staaten von Markham Decken und wie
das wird etwas für … bereitstellen
du
Ebenso solltest du vielleicht darüber nachdenken.
Sie als Markov-Überblatt
und wie du als persönliches Narrativ
aktive Inferenz-Maschine
könnten hier ebenfalls eine Rolle spielen
das größere System
„Vielleicht dachte er an Freiheit
Energie vielleicht war es nicht so schwer zu sagen
und dann schlossen sie die Schleife irgendwie ab
um
diesen Absatz in der Mitte von 30, wo
Sie schreiben
um deontische Hinweise die sensorimotorischen Steuerung lenken
Muster, durch die sich Agenten beteiligen
passend ihre Nischen an
durch Handlung die Art und Weise lenkt, wie
Agenten
Aktualisiere ihr Erkennungsmodell dafür
Beispiel, wenn mein Wecker klingelt.
und ich sage okay ich habe 30 Minuten um zu
ein Schauer
bekleide mich, um zur schule zu fahren, weil ich
müssen in dieser Hörsalle sitzen
damit ich die sensorischen Eingaben empfangen kann
des Dozenten
damit ich mein Modell aktualisieren kann
über organische Chemie
damit ich, wenn es ein letztes ist, in der Lage bin
reduziere meine Unsicherheit darüber, was die
Die Antwort ist
damit ich diese Note erzielen kann
Ich will und so
das deontische Signal ist wie die Notiz
das könnte auf meinem sein
Active Inference Institute” “Aktives Inferenz Institut” “aktive Inferenz” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”.
gehe zu organischer Chemie
aber das führt letztendlich zu einer sensorischen Führung
Motormuster
und idealerweise ist es adaptiv
engagement
durch Handlung und das führt dann zu
Unterschiede in Wahrnehmung und Lernen
und dann bezieht sich das auf viele andere
Ich arbeite an etwas, ich glaube es könnte der Vessier sein
„uh, bei allen Zitierungen aus dem Jahr 2020 auf Seite 31
was die Idee ist, über nachzudenken
Andere Gedanken, die
ist eine neuere Entwicklung im freien
Energie
slash active inference cultural
Perspektive
lass uns einfach zu ihrer Schlussfolgerung kommen
Die Autoren fassen zusammen
was sie besprochen haben, schreiben sie auf.
wir haben ein integratives Modell vorgeschlagen
die vielfältigen Funktionen der Erzählung als
Werkzeuge für Active Inference
auf Arten und Weisen, die ihre kognitiven und
Soziale Anwendungen, also der große Punkt von
das Paper
das es hier eine kognitive innere
Level und dieses soziale externe Level und
die Literatur
neigt dazu, sich entweder auf das eine oder andere zu konzentrieren
brachte die großen Waffen zum Einsatz aktiv
Schlussfolgerung und sie werden dies tun
integrieren
kognitive und soziale Prozesse unter dem Dach
von Active Inference, das wird es sein
gib
interne Kohärenz im Studium von
narrativ und
Es wird auch externe Informationen liefern.
Kohärenz, weil jetzt
wir können Narrative neben anderen studieren
informationelle und thermodynamische
Prozesse
dann schreiben sie in den folgenden Sätzen
erinnere dich an viele der Details
sie sprechen darüber, wie Narrative sind
nützlich für die Segmentierung von Ereignissen
für das Aufbauen eines Informationspools
Erstellung zukünftiger Projektionen
für Sinngebung und Verständigung für
Glaube
aktualisieren für die Assimilation unerwarteter
information
für die Aufrechterhaltung einer kohärenten Integrität
unspektakuläre komplexe Netzwerk von Erwartungen
sodass die interne Minimierung minimiert wird
Widersprüche sowie Bereitstellung
Erwartungen
zu alltäglichen kulturellen Situationen
typische Lebensläufe
und dann diskutieren sie noch den Abschluss.
die Idee von
deontische Erzählung und die Erzählungen
die über das, wie die Welt sein könnte oder
sollte
sei und dann positioniert das unsere Rolle
in der Welt und das tatsächlich formt
unsere sensorimotorische Aktionsmuster
und dass ihre letzte Aussage nur ist
dass das
Die Bedeutung und Verbreitung von Erzählungen
im
die verschiedenen Anpassungsbereiche von
soziale Interaktion sollte es sein
erklärt nicht durch Berufung auf Unterhaltung
oder
einfach Informationsaustausch oder
Kommunikation nur
aber vielmehr durch die Formulierung aller davon
der Kontext von Active Inference
wir erhalten einen sehr sehr leistungsstarken Rahmen für
bekomme interne Informationen
und externe Kohärenz für Narrative
um dann also kurz gesagt zu schließen
„Ich dachte, ich würde
Besuche einen Artikel von
am 31. März 2020 „aktive einfallstheorie
Auf diskreten Zustandsräumen eine Synthese
und einfach nur ein wenig schauen, wie
„Aktive Inferenz was was könnte sein
die nächsten Schritte und das ist etwas
das
„uh, du weißt, wir drei haben gesprochen
über ziemlich viel was
dieses Paper ist fantastisch, es ist auch ein
qualitativ
Eine Perspektive, die nicht in Details geht.
Alle die Details, die wir sehen wollten
das wurde entschieden, deshalb
Die Forschung ist an der Spitze und das sind sie
einige der Möglichkeiten
in dem Active Inference stattgefunden hat
spezifiziert und so könnten wir beginnen zu denken
über
wie Erzählungen bei einigen von… spielen könnten
das Zeug
so here we see that familiar diagram
mit dem Gehirn
innere Zustände Handlungszustände äußere
sensorische Zustände
und dann gibt es im Grunde genommen zwei Dinge
das gerade passiert
zwei Optimierungsverfahren, die
findet gleichzeitig statt
Perzeption ist das Gehirn, das Sinn aus der Welt macht.
sensorische Daten
und Handlung ist die Auswahl des Gehirns
Richtlinie
und was passiert ist, ist die Art wie frei
Die Energie wird minimiert
Angesichts der Sinnesdaten kann zwei Dinge geschehen.
Es passiert, Sie können entweder
Erkläre die sensorischen Daten anhand von
verändere deine Weltanschauung
oder du kannst deine sensorischen Daten verändern
durch das Handeln und so es sich entwickelt
Es lässt sich erkennen, dass durch unterschiedliche...
Transformationen dieser mathematischen
Beziehungen
das im Detail in diesem angegeben ist
Das Paper
wir ziehen einige Schlüsselbegriffe heraus, hier ist
Wert
Dies ist der reduzierte oder der erwartete.
Nutzen
es stellt sich heraus, dass der Wert um erwartet wird
der Wert einer Handlung
die erwartete Wert eines Reizes im Zusammenhang
zu Fragen zu optimaler Kontrolle und
Cybernetik sowie diese Fragen
über Wert
Eigentlich treten sie auf, äh
rein aufgrund des Denkens über Unsicherheit
durch die Zeit
Unsicherheit über die Zeit ist auch relevant.
zu äh
Überraschung, das erklärt, warum wir bei diesen beiden  auch.
schauen Sie bitte dieses Log ein
p sei eine gegebene m um und diese negative f
und f und dann auch noch
wir können die Themen vorstellen
Entropie Selbstorganisation
Synergistisches Gleichgewicht und natürlich
Modellbeweise, dass dies der Schlüssel ist.
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
davon
„So das sind ein paar interessante Themen, äh
Dies ist eine weitere Visualisierung.
das spricht darüber, wie Active Inference funktioniert
und markov-decken
haben sehr spezifische weitere nachgeschaltete
mathematische Beziehungen erneut
Nicht zu viel zu besprechen im Moment
das sind nur zum Aufhängen
und dann ist das hier der Gehirn
die verschiedenen Variablen in ihren
Gehirn
visuell dargestellt, hier sind
zum Beispiel das generative Modell und wie
Dinge werden beeinflusst und wie.
Wähler
Der Cortex wählt nun eine Richtlinie aus.
zum Motorplexus
sich ausziehen und dann vielleicht können wir einfach
schließen
auf dieser Folie, welchen Alex, ich denke du
fügen Sie ein, wo wir zwei Agenten haben
oder hier für Agent eins
Hier ist ihr Aufmerksamkeitsregime dies
ihr interner Modell, was sie bezahlen
Aufmerksamkeit für das, was für sie hervorstechend ist
und das ist im Zusammenhang mit dem, wer sie sind
Sie sprechen die Sprache, die sie können.
Achte auf die Geräusche, aber sie
kann die Bedeutung nicht zur Kenntnis nehmen
wenn sie den Bereich nicht kennen, können sie bezahlen
Achten Sie auf die Worte, aber
nicht wirklich der Verbindungsagent"-Übersetzung
führt zu Handlung
und das kippt so in die Welt
und die Welt
ist voll von erkenntnistheoretischen Ressourcen, dies deutet darauf hin.
ist nur
Was das ist und dann die Welt
uh endet sich damit, dass es Empfindungen an die
sowohl diese beiden Agenten und es speist dann weiter
und es ist so ein bisschen wie die
Gespräch
Es wäre in Ordnung, wenn diese Person zuhört.
Sie sprechen es in den Text hinein, flasht es.
Raum oder die
das Jitsi-Videochat, das von … wahrgenommen wird
agent n
Agent n achtet auf Handlungen, die geschehen.
zurück in den Chatraum
und so gibt es hier eine Unendlichkeit
„und das ist
Denke darüber nach, was andere denken.
Geschichten werden geteilt dies ist wirklich
wo wir hingehen wollen
denkt auf einer wirklich formalen Ebene
sowie ein anwendungsbezogener Level, wie können wir
bringe diese Art von Klarheit in die Tat umzusetzen
Sinneswahrnehmung und Zusammenarbeit: Wie können wir…
Bring das
aus der Perspektive des Systems
Komplexität
ja, Perspektive und um ich möchte
Hier sehen wir eine grüne Zone über
epistemische Ressourcen und Schweigen und
wie wir aus dieser Arbeit sehen können, sind Narrative
wirklich
ein grundlegender Bestandteil
menschliches Wohlergehen und Entwicklungen
und soziale Kultur usw.
Wenn und wenn viele Funktionen
„in es müssen wir …
schau genauer auf Dinge wie über
epistemisch
Die Seite seiner Erzählung und stille Stille
ein Teil seiner Erzählungen und versuchend zu
finde
Wie man eine Art von...
Bewertung und Qualifizierung dafür
Quellen
oder Erzählungen als solche
„zustimmen, zustimmen und wieder mit dieser Idee
„es gibt da so etwas wie das innere
Kohärenz und dann das externe
Wir können zu diesem Witz zurückkehren.
Es ist wie im Kontext des Witzes du
kann einen Spruch mit einer Decke für den Witz machen
wo drei Leute in eine Bar gehen
Das ist wörtlich die dreiköpfige Gruppe.
betrete eine Barkov-Decke
wahrscheinlich gehen da drei Leute spazieren
zu einem Mark namens Blanket
Sie verirren sich aber dann, man zoomt heraus.
„da gibt es auch den kulturellen Kontext
der Witz findet innerhalb statt
„um die Art von Kontext, der
drei Leute gehen in eine Bar
Das ist üblich.
Es ist ein amerikanischer oder englischer Witz.
Sie wissen, wie viele Leute dort spazieren gehen.
in eine Bar
oder klopf mal, wer ist denn da jetzt
das könnte eine kulturell spezifische
Ding und so, dieser Witz wird zu sein.
mehr
oder weniger überraschend, mehr oder weniger lustig zu
jemand, der in diesem kulturellen Kontext verweilt
und so die erkenntnistheoretische
Ressourcen und Salienz müssen es zu tun haben.
mit
die betreffende Reizung wie der Witz
sich selbst
„aber auch hierbei muss es berücksichtigt werden
da wir über Agenten sprechen
die aufmerksam sind
die Kultur des Agenten wird zu
bestimmen, was sie für relevant halten
Es könnte Dinge geben, die in…
die Welt, die wir sind
nicht auffällig, weil die einzelne Person…
vermittelt die Erzählung, die es zulässt
Sie dazu
behalte diese Relevanz bei
Besondere abschließende Gedanken, insbesondere von Yvonne
ich habe gerade eben nur «uh» gesagt
erinnere dich an einen russischen Witz
das stimmt mit dem englischen überein
drei Personen, die die Barrieren überwinden
Bill geht
im Wald ist es uh es
[Musik]
beginne mit dem Bier im Wald
und
Es hat viele verschiedene Ameisen.
in dieser Geschichte genau
und einige dieser kulturellen Stücke wie
Diese Starter
für Witze erlaubt es die
das Format für alles, es ist so ähnlich wie ein
http
Das Paket, weißt du, dass du den Header hast.
Ich sage nur, ich bin ein Internetpaket.
Das ist so, als ob du sagen würdest, wenn du sagst
Ein Bär betritt den Wald.
Es ist, als würde ich dir einen Witz erzählen, aber du
man kann das nicht einfach sagen
Ich werde dir jetzt einen Witz erzählen.
und das sind
sehr reiche Signale, die
information
und einfach nur einen textbasierten natürlichen
Sprachverarbeitung
KI wird das völlig verpassen.
kulturell
Kontext und dann sagtest du wie
eine Variante des Witzes, den du kennst
um, wie ein Eichhörnchen in den Wald geht
Es ist kein Nicht-Folgerung, aber es ist nicht.
wirklich auf eine echte Ameise, die läuft, Bezug nehmen
in einen Wald
und dies sind diese überlappenden Ebenen
von kultureller
Witze und Bedeutung, die sind
wirklich den Weg aufzeigen, wie reich die
Die Studie könnte mit Active Inference durchgeführt werden.
Wie bitte
Wie sie denkt
Was ist das erste, was
ist es, dass Leute nicht haben
Menschen unterschiedlicher Kultur haben nicht
zu
nicht verpassen
der Punkt der Kommunikation wie kann
was sie tun können, was sie tun können
[Musik]
mach zuerst
reduzieren Missverständnisse
ja gute Frage und besonders in einem
digital
und im internationalen Kontext ist es so
Wichtig
„dass es eine Reduktion der Unsicherheit gibt
Ich meine, nur ganz kurz ein paar Dinge.
wäre
gerne überall dort, wo es möglich ist
Gibt es Fragen zu Unsicherheit?
Ich habe das Gefühl, dass ich immer „uh“ sage.
Einvernehmen von beiden, wir waren nur
über dieses Thema sprechen
und ich lerne gerade dazu
einverstanden
mit einander und sich daran gewöhnen
um selbstlos oder einfach nur höflich zu sein
der Austausch von Informationen beginnt, um zu trainieren
wir
um gut zusammenarbeiten, selbst wenn die
Die Situation
ist sehr angespannt, sodass das ein Teil ist
wo wir äußerst präzise sein können
Kommunikation
wir sollten äußerst präzise und dann sein
auf technischer Seite
Ich denke, es ist wichtig einfach zu
Kommunizieren Sie einfach, anstatt zu verwenden.
Denk doch, wir machen einfach Video und nutzen es
Körpersprache und stelle sicher, dass du es.
wirklich ausdrucksstark mit deinen Händen
„Ja, die Tonlage und die Hand
Bewegungen
selbst wenn sie ohne Lags auftreten und
die Person schaut auf deinen Bildschirm
verschiedene Kulturen könnten unterschiedlich interpretieren
verschiedene Handbewegungen oder verschiedene
Gesichtsausdrücke
„sehr unterschiedlich und deshalb denke ich
Wenn es denn…
Unterschiede in Kultur, die zu…
Herausforderungen in der Kommunikation
Es ist entscheidend, sich wirklich darauf zu konzentrieren.
was du tatsächlich versuchen willst
Kommunizieren
und stellen Sie sicher, dass es so wenig gibt
Unsicherheit so weit wie möglich
das und dann das kulturelle Beiwerk
Reagiere damit, wenn es nötig ist und wann immer.
Es ist notwendig, damit umzugehen.
um absolut ist es wichtig, damit umzugehen
mit dem, weil nichts mehr sein kann
Wichtig
als das Team besser zu unterstützen
effektiver präziser
Ich denke im digitalen Bereich ist es mehr
einfach bis zu
um eine klare Kommunikation zu gewährleisten
zwischen
E-Mail zwischen zwei Personen wegen in
wenn wir im echten Leben sprechen
wir können nicht etwas hinzufügen
Hashtag zu uh
beschreiben was was wir uh
[Musik]
Was meinen wir?
Ja, wir können ein reichhaltiges multimodales verwenden.
damit wir diesen Chat führen können
und jemand könnte sagen
Entschuldigung, ich kann Ihnen nicht helfen, wenn Sie das nicht erklären können.
die Stadt, die du erwähnt hast
und dann können sie es im Text eintippen
oder Kasten
Jemand kann seinen Bildschirm teilen und zeichnen.
etwas aus Dingen, die nicht konnten
finden statt
Ich bin da ganz deiner Meinung, das sind alles sehr wichtige Dinge.
und das bezieht sich auf erkenntnistheoretische Ressourcen
„wenn die Leute mit denen du arbeitest
mit allen in derselben Disziplin und
das gleiche kulturelle Umfeld
vielleicht sind die erkenntnistheoretischen Ressourcen sehr
professionell
aber wenn wir über breite
Spektrum
Kommunikation potenziell die epistemische
Ressourcen und Reizsignale
würde wie die Verwendung eines Farbschemas sein
das ist für jeden zugänglich
und mit Symbolen zur Veranschaulichung
wo die Einstellungen so sind, als ob es eine
das Zahnrad unten rechts im Jitsi-Fenster
drei Punkte
ein Zahnrad, das 'Einstellung' anzeigt
wirklich hilfreich, weil es so ist wie
ein universelles Symbol für die Einstellungen
und dann andererseits könnte es ein
Die Situation, in der jemand etwas nicht weiß.
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
und sie finden die Einstellungen nicht, dann
Wie schaffen sie es, das zu finden?
die Sprache uh Option weil sie
Kann die Einstellungen nicht finden
Abschnitt, aber mit dem Gerät es ist um…
Es ist ein Salienzsignal, das übergeht.
Kultur
und so hilft das den Leuten, ...
entlang
zusammen und wiederholung wie „und zurück
Was sind die tatsächlichen
Anwendungen davon, wenn wir es könnten
Verstehen
Wie Individuen in verschiedenen Kulturen
werden unterschiedliche wahrnehmen
Geschichten und die Rolle, die sie sehen
sich selbst in den Erzählungen ausleben
es könnte wirklich die Tür für… öffnen
extrem
interaktive und authentische Erzählungen von
Menschen
das nicht als angesiedelt sein müssen
im Widerspruch stehen
mit einem gewissen bösen System und seinem
gern ausgedrückt
sie sind die rechtschaffenen Kreuzfahrer
sich gegen jeden anderen einsetzende
Dumm
oder das System ist korrupt und sie sind nur
Sie wissen, was sie tun
alle diese Erzählungen, dass… äh… treffen
das Individuum im Vergleich zur Gruppe
oder welche Gruppen im Vergleich zu spezifischen Gruppen führen zu
Adversarielle Spieltheorie und so
„nicht dass es nie der Fall sein wird
Wettbewerb weltweit, aber potenziell
durch die Verwendung dieser Protokolle für
Interaktion und für
wie wir es auch haben
Protokolle für
Wir könnten Protokolle für den Handel entwickeln.
Information, die auch gesund ist
ja, cool und was die Protokolle angeht…
und du hattest zuvor etwas über Signale und ich gesagt
denke
Wenn Sie über Kultur sprechen, ist es wirklich
meistens
„gemeinsame Erzählungen und wenn er
betrachtet Kultur nicht wie eine globale
„Herr, aber Sie sind ein Einheimischer
jeder Team könne
Eigene Kultur und sie definieren sie
durch Erzählungen und schafft eine Nische
durch diese unterstützenden Werkzeuge und die
Werkzeuge
könnten solche Protokolle durchaus unterstützen
wo einige Meta-Informationen vorhanden sind
Active Inference Institute" wurde zur Kommunikation und Kommunikation hinzugefügt.
Verarbeitung
ist ebenfalls nach strukturiert
einige Modelle aus Active Inference
schauen
völlig zustimmen und ich denke an eine Schlussfolgerung
Notiz
Dies war unser erster Live-Podcast.
Live-Übertragung
Diskussion für Team Kong so
Es ist ein Meilenstein für uns.
wir verwenden jitsi für
Wir haben live gestreamt auf YouTube mit Google.
Präsentationen
für die Präsentation den Vorabdruck
Die Server Psi Archive
und das Internet im Allgemeinen sind es
hat uns ermöglicht, diese Präsentationen zu erstellen
und wir können das wirklich einfach nur
sieh dir dies als nur einen weiteren Fall betrachten
das Ereignis, das wir beobachten
dieses Live-Stream neigt sich dem Ende zu es
ein Teil unserer Erzählung
hatte sich in, äh, Sie wissen, im Dienst von
Diese Ideen und mit vielen derselben.
Interessen und ja, das war wirklich ein
großartige Diskussion und ich freue mich darauf
zu
„Fortsetzung dieser Diskussionen ja, danke
vielen Dank für Ihre führende Rolle
Diskussion, ich denke, die Ergebnisse sind
interessant und
Wir werden es sicher für die Zukunft verwenden.
„alles in Ordnung, ich werde die
Aktive Übertragung läuft jetzt